Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: howto/logging.po
Languages: zh_cn

source: Child loggers propagate messages up to the handlers associated with their ancestor loggers. Because of this, it is unnecessary to define and configure handlers for all the loggers an application uses. It is sufficient to configure handlers for a top-level logger and create child loggers as needed. (You can, however, turn off propagation by setting the *propagate* attribute of a logger to ``False``.)
zh_cn: 子记录器将消息传播到与其父级记录器关联的处理器。因此，不必为应用程序使用的所有记录器定义和配置处理器。一般为顶级记录器配置处理器，再根据需要创建子记录器就足够了。（但是，你可以通过将记录器的 *propagate* 属性设置为 ``False`` 来关闭传播。）

source: Handlers
zh_cn: 处理器

source: :class:`~logging.Handler` objects are responsible for dispatching the appropriate log messages (based on the log messages' severity) to the handler's specified destination. :class:`Logger` objects can add zero or more handler objects to themselves with an :meth:`~Logger.addHandler` method. As an example scenario, an application may want to send all log messages to a log file, all log messages of error or higher to stdout, and all messages of critical to an email address. This scenario requires three individual handlers where each handler is responsible for sending messages of a specific severity to a specific location.
zh_cn: :class:`~logging.Handler` 对象负责将适当的日志消息（基于日志消息的严重性）分派给处理器的指定目标。 :class:`Logger` 对象可以使用 :meth:`~Logger.addHandler` 方法向自己添加零个或多个处理器对象。作为示例场景，应用程序可能希望将所有日志消息发送到日志文件，将错误或更高的所有日志消息发送到标准输出，以及将所有关键消息发送至一个邮件地址。 此方案需要三个单独的处理器，其中每个处理器负责将特定严重性的消息发送到特定位置。

source: The standard library includes quite a few handler types (see :ref:`useful-handlers`); the tutorials use mainly :class:`StreamHandler` and :class:`FileHandler` in its examples.
zh_cn: 标准库包含很多处理器类型（参见 :ref:`useful-handlers` ）；教程主要使用 :class:`StreamHandler` 和 :class:`FileHandler` 。

source: There are very few methods in a handler for application developers to concern themselves with. The only handler methods that seem relevant for application developers who are using the built-in handler objects (that is, not creating custom handlers) are the following configuration methods:
zh_cn: 处理器中很少有方法可供应用程序开发人员使用。使用内置处理器对象（即不创建自定义处理器）的应用程序开发人员能用到的仅有以下配置方法：

source: The :meth:`~Handler.setLevel` method, just as in logger objects, specifies the lowest severity that will be dispatched to the appropriate destination. Why are there two :meth:`~Handler.setLevel` methods? The level set in the logger determines which severity of messages it will pass to its handlers. The level set in each handler determines which messages that handler will send on.
zh_cn: :meth:`~Handler.setLevel` 方法，就像在日志记录器对象中一样，指定将被分派到适当目标的最低严重性。 为什么有两个 :meth:`~Handler.setLevel` 方法？ 在日志记录器中设置的级别确定要传递给其处理器的消息的严重性。 每个处理器中设置的级别则确定该处理器将发送哪些消息。

source: :meth:`~Handler.setFormatter` selects a Formatter object for this handler to use.
zh_cn: :meth:`~Handler.setFormatter` 选择一个该处理器使用的 Formatter 对象。

source: :meth:`~Handler.addFilter` and :meth:`~Handler.removeFilter` respectively configure and deconfigure filter objects on handlers.
zh_cn: :meth:`~Handler.addFilter` 和 :meth:`~Handler.removeFilter` 分别在处理器上配置和取消配置过滤器对象。

source: Application code should not directly instantiate and use instances of :class:`Handler`. Instead, the :class:`Handler` class is a base class that defines the interface that all handlers should have and establishes some default behavior that child classes can use (or override).
zh_cn: 应用程序代码不应直接实例化并使用 :class:`Handler` 的实例。 相反， :class:`Handler` 类是一个基类，它定义了所有处理器应该具有的接口，并建立了子类可以使用（或覆盖）的一些默认行为。

source: Formatters
zh_cn: 格式器

source: Formatter objects configure the final order, structure, and contents of the log message. Unlike the base :class:`logging.Handler` class, application code may instantiate formatter classes, although you could likely subclass the formatter if your application needs special behavior. The constructor takes three optional arguments -- a message format string, a date format string and a style indicator.
zh_cn: 格式化器对象配置日志消息的最终顺序、结构和内容。 与 :class:`logging.Handler` 类不同，应用程序代码可以实例化格式器类，但如果应用程序需要特殊行为，则可能会对格式化器进行子类化定制。构造函数有三个可选参数 —— 消息格式字符串、日期格式字符串和样式指示符。

source: If there is no message format string, the default is to use the raw message. If there is no date format string, the default date format is:
zh_cn: 如果没有消息格式字符串，则默认使用原始消息。如果没有日期格式字符串，则默认日期格式为：

source: with the milliseconds tacked on at the end. The ``style`` is one of ``'%'``, ``'{'``, or ``'$'``. If one of these is not specified, then ``'%'`` will be used.
zh_cn: 在末尾加上毫秒数。 ``style`` 是 ``'%'``, ``'{'`` 或 ``'{TX-PL-LABEL}#x27;`` 之一。 如果未指定其中之一，则将使用 ``'%'``。

source: If the ``style`` is ``'%'``, the message format string uses ``%(<dictionary key>)s`` styled string substitution; the possible keys are documented in :ref:`logrecord-attributes`. If the style is ``'{'``, the message format string is assumed to be compatible with :meth:`str.format` (using keyword arguments), while if the style is ``'$'`` then the message format string should conform to what is expected by :meth:`string.Template.substitute`.
zh_cn: 如果 ``style`` 为 ``'%'``，则消息格式字符串将使用 ``%(<dictionary key>)s`` 样式的字符串替换；可用的键值记录在 :ref:`logrecord-attributes` 中。 如果样式为 ``'{'``，则将假定消息格式字符串与 :meth:`str.format` 兼容（使用关键字参数），而如果样式为 ``'{TX-PL-LABEL}#x27;`` 则消息格式字符串应当符合 :meth:`string.Template.substitute` 的预期。

source: Added the ``style`` parameter.
zh_cn: 添加 ``style`` 形参。

source: The following message format string will log the time in a human-readable format, the severity of the message, and the contents of the message, in that order::
zh_cn: 以下消息格式字符串将以人类可读的格式记录时间、消息的严重性以及消息的内容，按此顺序::

source: Formatters use a user-configurable function to convert the creation time of a record to a tuple. By default, :func:`time.localtime` is used; to change this for a particular formatter instance, set the ``converter`` attribute of the instance to a function with the same signature as :func:`time.localtime` or :func:`time.gmtime`. To change it for all formatters, for example if you want all logging times to be shown in GMT, set the ``converter`` attribute in the Formatter class (to ``time.gmtime`` for GMT display).
zh_cn: 格式器通过用户可配置的函数将记录的创建时间转换为元组。 默认情况下，使用 :func:`time.localtime` ；要为特定格式器实例更改此项，请将实例的 ``converter`` 属性设置为与 :func:`time.localtime` 或 :func:`time.gmtime` 具有相同签名的函数。 要为所有格式器更改它，例如，如果你希望所有记录时间都以 GMT 显示，请在格式器类中设置 ``converter`` 属性（对于 GMT 显示，设置为 ``time.gmtime`` ）。

source: Configuring Logging
zh_cn: 配置日志记录

source: Programmers can configure logging in three ways:
zh_cn: 开发者可以通过三种方式配置日志记录：

source: Creating loggers, handlers, and formatters explicitly using Python code that calls the configuration methods listed above.
zh_cn: 使用调用上面列出的配置方法的 Python 代码显式创建记录器、处理器和格式器。

source: Creating a logging config file and reading it using the :func:`fileConfig` function.
zh_cn: 创建日志配置文件并使用 :func:`fileConfig` 函数读取它。

source: Creating a dictionary of configuration information and passing it to the :func:`dictConfig` function.
zh_cn: 创建配置信息字典并将其传递给 :func:`dictConfig` 函数。

source: For the reference documentation on the last two options, see :ref:`logging-config-api`. The following example configures a very simple logger, a console handler, and a simple formatter using Python code::
zh_cn: 有关最后两个选项的参考文档，请参阅 :ref:`logging-config-api` 。 以下示例使用 Python 代码配置一个非常简单的记录器、一个控制台处理器和一个简单的格式器::

source: import logging # create logger logger = logging.getLogger('simple_example') logger.setLevel(logging.DEBUG) # create console handler and set level to debug ch = logging.StreamHandler() ch.setLevel(logging.DEBUG) # create formatter formatter = logging.Formatter('%(asctime)s - %(name)s - %(levelname)s - %(message)s') # add formatter to ch ch.setFormatter(formatter) # add ch to logger logger.addHandler(ch) # 'application' code logger.debug('debug message') logger.info('info message') logger.warning('warn message') logger.error('error message') logger.critical('critical message')
zh_cn: import logging # 创建日志记录器 logger logger = logging.getLogger('simple_example') logger.setLevel(logging.DEBUG) # 创建控制台处理器 ch 并将等级设为 debug ch = logging.StreamHandler() ch.setLevel(logging.DEBUG) # 创建格式化器 formatter formatter = logging.Formatter('%(asctime)s - %(name)s - %(levelname)s - %(message)s') # 将 formatter 添加到 ch ch.setFormatter(formatter) # 将 ch 添加到 logger logger.addHandler(ch) # '应用程序' 代码 logger.debug('debug message') logger.info('info message') logger.warning('warn message') logger.error('error message') logger.critical('critical message')

source: Running this module from the command line produces the following output:
zh_cn: 从命令行运行此模块将生成以下输出：

source: The following Python module creates a logger, handler, and formatter nearly identical to those in the example listed above, with the only difference being the names of the objects::
zh_cn: 以下 Python 模块创建的记录器、处理器和格式器几乎与上面列出的示例中的相同，唯一的区别是对象的名称::

source: import logging import logging.config logging.config.fileConfig('logging.conf') # create logger logger = logging.getLogger('simpleExample') # 'application' code logger.debug('debug message') logger.info('info message') logger.warning('warn message') logger.error('error message') logger.critical('critical message')
zh_cn: import logging import logging.config logging.config.fileConfig('logging.conf') # 创建日志记录器 logger logger = logging.getLogger('simpleExample') # '应用程序' 代码 logger.debug('debug message') logger.info('info message') logger.warning('warn message') logger.error('error message') logger.critical('critical message')

source: Here is the logging.conf file:
zh_cn: 这是 logging.conf 文件：

source: The output is nearly identical to that of the non-config-file-based example:
zh_cn: 其输出与不基于配置文件的示例几乎相同：

source: You can see that the config file approach has a few advantages over the Python code approach, mainly separation of configuration and code and the ability of noncoders to easily modify the logging properties.
zh_cn: 你可以看到配置文件方法相较于 Python 代码方法有一些优势，主要是配置和代码的分离以及非开发者轻松修改日志记录属性的能力。

source: The :func:`fileConfig` function takes a default parameter, ``disable_existing_loggers``, which defaults to ``True`` for reasons of backward compatibility. This may or may not be what you want, since it will cause any non-root loggers existing before the :func:`fileConfig` call to be disabled unless they (or an ancestor) are explicitly named in the configuration. Please refer to the reference documentation for more information, and specify ``False`` for this parameter if you wish.
zh_cn: :func:`fileConfig` 函数接受一个默认参数 ``disable_existing_loggers`` ，出于向后兼容的原因，默认为 ``True`` 。这可能与您的期望不同，因为除非在配置中明确命名它们（或其父级），否则它将导致在 :func:`fileConfig` 调用之前存在的任何非 root 记录器被禁用。有关更多信息，请参阅参考文档，如果需要，请将此参数指定为 ``False`` 。

source: The dictionary passed to :func:`dictConfig` can also specify a Boolean value with key ``disable_existing_loggers``, which if not specified explicitly in the dictionary also defaults to being interpreted as ``True``. This leads to the logger-disabling behaviour described above, which may not be what you want - in which case, provide the key explicitly with a value of ``False``.
zh_cn: 传递给 :func:`dictConfig` 的字典也可以用键 ``disable_existing_loggers`` 指定一个布尔值，如果没有在字典中明确指定，也默认被解释为 ``True`` 。这会导致上面描述的记录器禁用行为，这可能与你的期望不同——在这种情况下，请明确地为其提供 ``False`` 值。

source: Note that the class names referenced in config files need to be either relative to the logging module, or absolute values which can be resolved using normal import mechanisms. Thus, you could use either :class:`~logging.handlers.WatchedFileHandler` (relative to the logging module) or ``mypackage.mymodule.MyHandler`` (for a class defined in package ``mypackage`` and module ``mymodule``, where ``mypackage`` is available on the Python import path).
zh_cn: 请注意，配置文件中引用的类名称需要相对于日志记录模块，或者可以使用常规导入机制解析的绝对值。因此，你可以使用 :class:`~logging.handlers.WatchedFileHandler` （相对于日志记录模块）或 ``mypackage.mymodule.MyHandler`` （对于在 ``mypackage`` 包中定义的类和模块 ``mymodule`` ，其中 ``mypackage`` 在 Python 导入路径上可用）。

source: In Python 3.2, a new means of configuring logging has been introduced, using dictionaries to hold configuration information. This provides a superset of the functionality of the config-file-based approach outlined above, and is the recommended configuration method for new applications and deployments. Because a Python dictionary is used to hold configuration information, and since you can populate that dictionary using different means, you have more options for configuration. For example, you can use a configuration file in JSON format, or, if you have access to YAML processing functionality, a file in YAML format, to populate the configuration dictionary. Or, of course, you can construct the dictionary in Python code, receive it in pickled form over a socket, or use whatever approach makes sense for your application.
zh_cn: 在 Python 3.2 中，引入了一种新的配置日志记录的方法，使用字典来保存配置信息。 这提供了上述基于配置文件方法的功能的超集，并且是新应用程序和部署的推荐配置方法。 因为 Python 字典用于保存配置信息，并且由于你可以使用不同的方式填充该字典，因此你有更多的配置选项。 例如，你可以使用 JSON 格式的配置文件，或者如果你有权访问 YAML 处理功能，则可以使用 YAML 格式的文件来填充配置字典。当然，你可以在 Python 代码中构造字典，通过套接字以 pickle 形式接收它，或者使用对你的应用程序合理的任何方法。

source: Here's an example of the same configuration as above, in YAML format for the new dictionary-based approach:
zh_cn: 以下是与上述相同配置的示例，采用 YAML 格式，用于新的基于字典的方法：

source: For more information about logging using a dictionary, see :ref:`logging-config-api`.
zh_cn: 有关使用字典进行日志记录的更多信息，请参阅 :ref:`logging-config-api`。

source: What happens if no configuration is provided
zh_cn: 如果没有提供配置会发生什么

source: If no logging configuration is provided, it is possible to have a situation where a logging event needs to be output, but no handlers can be found to output the event.
zh_cn: 如果未提供日志记录配置，则可能出现需要输出日志记录事件，但无法找到输出事件的处理器的情况。

source: The event is output using a 'handler of last resort', stored in :data:`lastResort`. This internal handler is not associated with any logger, and acts like a :class:`~logging.StreamHandler` which writes the event description message to the current value of ``sys.stderr`` (therefore respecting any redirections which may be in effect). No formatting is done on the message - just the bare event description message is printed. The handler's level is set to ``WARNING``, so all events at this and greater severities will be output.
zh_cn: 事件将使用‘最后的处理器’来输出，它存储在 :data:`lastResort` 中。 这个内部处理器与任何日志记录器都没有关联，它的作用类似于 :class:`~logging.StreamHandler`，它将事件描述消息写入到 ``sys.stderr`` 的当前值（因此会遵循任何已生效的重定向）。 没有对消息进行任何格式化 —— 只打印简单的事件描述消息。 该处理器的级别被设为 ``WARNING``，因此将输出严重性在此级别以上的所有事件。

source: For versions of Python prior to 3.2, the behaviour is as follows:
zh_cn: 对于 3.2 之前的 Python 版本，行为如下：

source: If :data:`raiseExceptions` is ``False`` (production mode), the event is silently dropped.
zh_cn: 如果 :data:`raiseExceptions` 为 ``False`` (生产模式)，则该事件会被静默地丢弃。

source: If :data:`raiseExceptions` is ``True`` (development mode), a message 'No handlers could be found for logger X.Y.Z' is printed once.
zh_cn: 如果 :data:`raiseExceptions` 为 ``True`` (开发模式)，则会打印一条消息 'No handlers could be found for logger X.Y.Z'。

source: To obtain the pre-3.2 behaviour, :data:`lastResort` can be set to ``None``.
zh_cn: 要获得 3.2 之前的行为，可以将 :data:`lastResort` 设为 ``None``。

source: Configuring Logging for a Library
zh_cn: 为库配置日志

source: When developing a library which uses logging, you should take care to document how the library uses logging - for example, the names of loggers used. Some consideration also needs to be given to its logging configuration. If the using application does not use logging, and library code makes logging calls, then (as described in the previous section) events of severity ``WARNING`` and greater will be printed to ``sys.stderr``. This is regarded as the best default behaviour.
zh_cn: 在开发带日志的库时，你应该在文档中详细说明，你的库会如何使用日志——例如，使用的记录器的名称。还需要考虑其日志配置。如果使用库的应用程序不使用日志，且库代码调用日志进行记录，那么（如上一节所述）严重性为 ``WARNING`` 和更高级别的事件将被打印到 ``sys.stderr``。这被认为是最好的默认行为。

source: If for some reason you *don't* want these messages printed in the absence of any logging configuration, you can attach a do-nothing handler to the top-level logger for your library. This avoids the message being printed, since a handler will always be found for the library's events: it just doesn't produce any output. If the library user configures logging for application use, presumably that configuration will add some handlers, and if levels are suitably configured then logging calls made in library code will send output to those handlers, as normal.
zh_cn: 如果由于某种原因，你 *不* 希望在没有任何日志记录配置的情况下打印这些消息，则可以将无操作处理器附加到库的顶级记录器。这样可以避免打印消息，因为将始终为库的事件找到处理器：它不会产生任何输出。如果库用户配置应用程序使用的日志记录，可能是配置将添加一些处理器，如果级别已适当配置，则在库代码中进行的日志记录调用将正常地将输出发送给这些处理器。

source: A do-nothing handler is included in the logging package: :class:`~logging.NullHandler` (since Python 3.1). An instance of this handler could be added to the top-level logger of the logging namespace used by the library (*if* you want to prevent your library's logged events being output to ``sys.stderr`` in the absence of logging configuration). If all logging by a library *foo* is done using loggers with names matching 'foo.x', 'foo.x.y', etc. then the code::
zh_cn: 日志包中包含一个不做任何事情的处理器： :class:`~logging.NullHandler` （自 Python 3.1 起）。可以将此处理器的实例添加到库使用的日志记录命名空间的顶级记录器中（ *如果* 你希望在没有日志记录配置的情况下阻止库的记录事件输出到 ``sys.stderr`` ）。如果库 *foo* 的所有日志记录都是使用名称匹配 'foo.x' ， 'foo.x.y' 等的记录器完成的，那么代码::

source: should have the desired effect. If an organisation produces a number of libraries, then the logger name specified can be 'orgname.foo' rather than just 'foo'.
zh_cn: 应该有预计的效果。如果一个组织生成了许多库，则指定的记录器名称可以是 “orgname.foo” 而不仅仅是 “foo” 。

source: It is strongly advised that you *do not log to the root logger* in your library. Instead, use a logger with a unique and easily identifiable name, such as the ``__name__`` for your library's top-level package or module. Logging to the root logger will make it difficult or impossible for the application developer to configure the logging verbosity or handlers of your library as they wish.
zh_cn: 强烈建议在你的库中 *不要将日志记录到根记录器*，而为你的库的最高层级包或模块使用一个具有唯一的易识别的名称——例如，``__name__``——的记录器。将日志记录到根记录器，会使应用程序开发人员按照他们的意愿配置你的库的日志的详细程度或处理器变得困难，或者完全不可能。

source: It is strongly advised that you *do not add any handlers other than* :class:`~logging.NullHandler` *to your library's loggers*. This is because the configuration of handlers is the prerogative of the application developer who uses your library. The application developer knows their target audience and what handlers are most appropriate for their application: if you add handlers 'under the hood', you might well interfere with their ability to carry out unit tests and deliver logs which suit their requirements.
zh_cn: 强烈建议你 *不要将* :class:`~logging.NullHandler` *以外的任何处理器添加到库的记录器中* 。这是因为处理器的配置是使用你的库的应用程序开发人员的权利。应用程序开发人员了解他们的目标受众以及哪些处理器最适合他们的应用程序：如果你在“底层”添加处理器，则可能会干扰他们执行单元测试和提供符合其要求的日志的能力。

source: Logging Levels
zh_cn: 日志级别

source: The numeric values of logging levels are given in the following table. These are primarily of interest if you want to define your own levels, and need them to have specific values relative to the predefined levels. If you define a level with the same numeric value, it overwrites the predefined value; the predefined name is lost.
zh_cn: 日志记录级别的数值在下表中给出。如果你想要定义自己的级别，并且需要它们具有相对于预定义级别的特定值，那么这你可能对以下内容感兴趣。如果你定义具有相同数值的级别，它将覆盖预定义的值；预定义的名称将失效。

source: Numeric value
zh_cn: 数值

source: Levels can also be associated with loggers, being set either by the developer or through loading a saved logging configuration. When a logging method is called on a logger, the logger compares its own level with the level associated with the method call. If the logger's level is higher than the method call's, no logging message is actually generated. This is the basic mechanism controlling the verbosity of logging output.
zh_cn: 级别也可以与记录器关联，可以由开发人员设置，也可以通过加载保存的日志配置来设置。在记录器上调用记录方法时，记录器会将自己的级别与调用的方法的级别进行比较。如果记录器的级别高于调用的方法的级别，则实际上不会生成任何记录消息。这是控制日志记录输出详细程度的基本机制。

source: Logging messages are encoded as instances of the :class:`~logging.LogRecord` class. When a logger decides to actually log an event, a :class:`~logging.LogRecord` instance is created from the logging message.
zh_cn: 日志消息被编码为 :class:`~logging.LogRecord` 类的实例。当记录器决定实际记录一个事件时，将从记录消息创建一个 :class:`~logging.LogRecord` 实例。

source: Logging messages are subjected to a dispatch mechanism through the use of :dfn:`handlers`, which are instances of subclasses of the :class:`Handler` class. Handlers are responsible for ensuring that a logged message (in the form of a :class:`LogRecord`) ends up in a particular location (or set of locations) which is useful for the target audience for that message (such as end users, support desk staff, system administrators, developers). Handlers are passed :class:`LogRecord` instances intended for particular destinations. Each logger can have zero, one or more handlers associated with it (via the :meth:`~Logger.addHandler` method of :class:`Logger`). In addition to any handlers directly associated with a logger, *all handlers associated with all ancestors of the logger* are called to dispatch the message (unless the *propagate* flag for a logger is set to a false value, at which point the passing to ancestor handlers stops).
zh_cn: 使用 :class:`Handler` 类的子例的实例 :dfn:`handlers`，可以为日志消息建立分派机制。处理器负责确保记录的消息（以 :class:`LogRecord` 的形式）最终到达对该消息的目标受众（如最终用户、技术支持员工、系统管理员或开发人员）有用的一个或多个位置上。想要去到特定目标的 :class:`LogRecord` 实例会被传给相应的处理器。每个记录器可以有零、一或多个与之相关联的处理器（通过 :class:`Logger` 的 :meth:`~Logger.addHandler` 方法）。除了与记录器直接关联的所有处理器之外，还会将消息分派给 *记录器的所有祖先关联的各个处理器*（除非某个记录器的 *propagate* 旗标被设为假值，这将使向祖先的传递在其处终止）。

source: Just as for loggers, handlers can have levels associated with them. A handler's level acts as a filter in the same way as a logger's level does. If a handler decides to actually dispatch an event, the :meth:`~Handler.emit` method is used to send the message to its destination. Most user-defined subclasses of :class:`Handler` will need to override this :meth:`~Handler.emit`.
zh_cn: 就像记录器一样，处理器可以具有与它们相关联的级别。处理器的级别作为过滤器，其方式与记录器级别相同。如果处理器决定调度一个事件，则使用 :meth:`~handler.emit` 方法将消息发送到其目标。大多数用户定义的 :class:`Handler` 子类都需要重写 :meth:`~handler.emit`。

source: Custom Levels
zh_cn: 自定义级别

source: Defining your own levels is possible, but should not be necessary, as the existing levels have been chosen on the basis of practical experience. However, if you are convinced that you need custom levels, great care should be exercised when doing this, and it is possibly *a very bad idea to define custom levels if you are developing a library*. That's because if multiple library authors all define their own custom levels, there is a chance that the logging output from such multiple libraries used together will be difficult for the using developer to control and/or interpret, because a given numeric value might mean different things for different libraries.
zh_cn: 定义你自己的级别是可能的，但不一定是必要的，因为现有级别是根据实践经验选择的。但是，如果你确信需要自定义级别，那么在执行此操作时应特别小心，如果你正在开发库，则 *定义自定义级别可能是一个非常糟糕的主意* 。 这是因为如果多个库作者都定义了他们自己的自定义级别，那么使用开发人员很难控制和解释这些多个库的日志记录输出，因为给定的数值对于不同的库可能意味着不同的东西。

source: Useful Handlers
zh_cn: 有用的处理器

source: In addition to the base :class:`Handler` class, many useful subclasses are provided:
zh_cn: 作为 :class:`Handler` 基类的补充，提供了很多有用的子类：

source: :class:`StreamHandler` instances send messages to streams (file-like objects).
zh_cn: :class:`StreamHandler` 实例发送消息到流（类似文件对象）。

source: :class:`FileHandler` instances send messages to disk files.
zh_cn: :class:`FileHandler` 实例将消息发送到硬盘文件。

source: :class:`~handlers.BaseRotatingHandler` is the base class for handlers that rotate log files at a certain point. It is not meant to be instantiated directly. Instead, use :class:`~handlers.RotatingFileHandler` or :class:`~handlers.TimedRotatingFileHandler`.
zh_cn: :class:`~handlers.BaseRotatingHandler` 是轮换日志文件的处理器的基类。它并不应该直接实例化。而应该使用 :class:`~handlers.RotatingFileHandler` 或 :class:`~handlers.TimedRotatingFileHandler` 代替它。

source: :class:`~handlers.RotatingFileHandler` instances send messages to disk files, with support for maximum log file sizes and log file rotation.
zh_cn: :class:`~handlers.RotatingFileHandler` 实例将消息发送到硬盘文件，支持最大日志文件大小和日志文件轮换。
